---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Временното споразумение за икономическо партньорство между Кот д'Ивоар, от една страна, и Европейската общност и нейните държави членки, от друга страна"
identifier: "ДВ, бр. 75 от 24.09.2010 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2010-09-24
last_amended: 2010-09-24
version_in_force_from: 2010-09-28
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/437682/0/"
apis_id: 437682
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Временното споразумение за икономическо партньорство между Кот д'Ивоар, от една страна, и Европейската общност и нейните държави членки, от друга страна

Обн., ДВ, бр. 75 от 24.09.2010 г.

## Член единствен.

Ратифицира Временното споразумение за икономическо партньорство между Кот д'Ивоар, от една страна, и Европейската общност и нейните държави членки, от друга страна.

Законът е приет от 41-ото Народно събрание на 9 септември 2010 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
